Esta historia comienza allá por 1990,
cuando a Sid Derby sólo le importaban
sus amigos y la energía solar.
- Quemé una hoja.
- Freí una hormiga.
Yo cociné una mantis religiosa.
Con mi pasión por la energía solar,
esta célula portátil...
VIVIENDO JUNTOS
- dará calor al jacuzzi de la vecina.
- ¿Qué?
BASADA EN HECHOS REALES
¿Ven a qué me refiero?
No estaba mintiendo.
Gracias, muchacho.
Sid ha tenido algunos altibajos
desde entonces,
y le esperan algunos más.
Pero en todos los viajes
hay algo de turbulencia.
Así que sujétate y disfruta el paseo.
¿Y quién sabe?
Quizá tú y yo volvamos a encontrarnos
antes de que todo acabe.
Buenos días, señora.
- Me llamo Sid Derby.
- No.
Y me gustaría...
Señor, ¿conoce las bondades
de la energía limpia?
No.
Puede hacer una diferencia
con la energía solar.
No, no hablo inglés. Lo siento.
¿Le gustaría ahorrar del 20 al 40%
en la factura de electricidad?
Lo escucho.
- ¿Sabes qué me emociona, Karen?
- ¿Ganar?
Ganar. Exacto.
¿Y sabes quién está ganando?
Pues... ¿nosotros?
El planeta. Él gana.
En Palmetto, no sólo bajamos
la factura de la electricidad.
Aquí nos dedicamos a cambiar el mundo,
y he aquí un gran ejemplo.
¡Aquí está,
los Condominios Harmony Vale!
Esto cambiará el mundo, Karen.
Mira ese potencial solar.
Sí. Aquí. Aquí. Aquí.
Vamos. El día entero.
Dios bendiga a América.
¿Sabes qué tendremos que hacer?
Necesitamos un vendedor de primera.
Quiero a nuestro vendedor más tenaz
en esa videollamada.
No sabe el honor
que esto es para mí, señor.
La energía limpia ha sido mi pasión
desde que era niño.
Disculpe. Perdón.
¿Esa persona atrás tiene convulsiones?
¿Cómo dice?
Lo siento, es mi novia, Sadie.
Es... modelo de Instagram.
De hecho, modelo de Insta, influencer
y actriz de videos en vivo.
Síganme en @Sadie_lady.
Un gusto conocerte, Sadie.
Sid, concéntrate.
Este contrato es muy importante para mí.
Así que esto haremos.
Tú cierra el acuerdo Harmony Vale,
y yo te envío a Cabo San Lucas.
Todos los gastos pagos. No me importa.
Vaya. Es muy generoso de su parte, pero,
honestamente,
el premio es ganarme su respeto.
¿Sí? Eres bueno.
No lo defraudaré.
Hablaremos pronto. Y Sid, recuerda,
el planeta depende de nosotros.
Gracias, señor. Sí, señor.
- Bien. Creo que eso salió muy bien.
- Sí, sin duda me seguirá.
Sí. Sí, por eso salió bien.
Usaré esto para limpiarme el trasero.
Sí, pero huele.
- Cariño, huele a pepinillos.
- Es té blanco y salvia.
No, esos son pepinillos.
Huele a vinagreta.
No. Ya te quieres ir, ¿no?
No. La estoy pasando bien.
Me estoy divirtiendo con mi chica.
Oliendo jabones.
- Bésame. Estoy contigo.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Dame un beso.
- Va un beso.
- Sí.
Estoy contigo.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Busca algo para darme un masaje.
- ¿Te daré un masaje?
- Vas a masajearme.
Cariño. ¿Alguien sabe
dónde están los aceites?
Necesito encontrar aceites
que no huelan a vinagreta.
Bienvenido a Juice Mobile.
¿Qué se le ofrece?
Perdí el móvil.
- ¿Y?
- Y no sé dónde está.
Sí.
Podría estar entre los almohadones
del sofá, o en el centro comercial.
- O en casa de mi amigo Tommy.
- Bien, entiendo, entiendo.
Entro en la app Encuentra mi Celu,
y veremos en cuál
de esos lugares fascinantes está.
Sí. Pero... no tengo eso.
Siempre debes instalar la app
Encuentra mi Celu, maldito.
Mira, jamás recuperarás tu teléfono.
- Estás un 80% evaporado.
- ¿Para siempre?
Sí. ¿Recuerdas al menos dónde vives?
Bien. ¿Tienes tarjeta de crédito
de tu mamá?
- Sí.
- Ponla aquí.
Sí. ¿Así podré encontrarlo?
Haré que tengas
un móvil nuevo, Kevin. ¿Sí?
- Quiero el que tenía.
- Nunca lo recuperarás.
Así como jamás terminarás la secundaria.
Oye, vayamos por el parque.
Te compraré helado
para celebrar nuestro viaje a México.
No es seguro. Primero debo firmar
el contrato con Harmony Vale.
- Lo harás.
- Será desafiante.
Hola, mis buenos vecinos.
Qué genial verlos aquí.
También es bueno verte.
Qué desconsiderado de mi parte.
Hola, Sasha y Ballard.
Muy buenos amigos. Y hermanos, además.
- Genial.
- Divertido. ¿Darás una función o...?
¿Función? No, no, vamos por un café
y una rosquilla.
La rosquilla no es para mí.
Dejé los carbohidratos en los noventa.
Keto.
Pues, debemos llevar a Graham al parque
o tendré que pedir a Ballard
que se cubra la cabeza con una bolsa
y recoja caca de perro con la boca.
A Ballard no le hizo gracia.
A Sasha tampoco.
- De acuerdo...
- Lo siento.
Son marionetas, tampoco es para tanto.
- Aquí tiene. Muchas gracias.
- Sí, señor.
- Para ti, amor.
- Qué rico.
Mira.
Qué bien, Graham. Cariño, toma eso.
- Gracias.
- Mira eso. Saca una espontánea.
- Saca una foto.
- Está bien.
Qué rico.
Leí que las fotos espontáneas
aumentan las interacciones en Insta,
así que quiero más de esas.
- Sí, esa es buena.
- ¿Salió linda?
Sí, hay muchas fotos buenas.
- A ver.
- Muy espontánea no es...
- Cariño, salí muy mal.
- Creo que hay algunas...
- Parezco gorda.
- No.
No nos gusta eso, ¿sí?
Nos gusta salir jóvenes, delgados.
Toma de abajo. Así salen piernas largas.
Busquemos más helado.
Creo que Graham no debería comer más.
- Ya comió mucho.
- Cariño, es mi carrera.
- Lo siento.
- Queremos esos 10.000.
- Y más "me gusta".
- Lo sé. Vamos por los 10.000.
Oiga, ¿me da un helado más, por favor?
Graham, mira, ¿quién sale mejor?
- Novia influencer, ¿no?
- Graham, mira.
- Sí.
- Sí. Sí. Sí, Graham.
- Pobre desgraciado.
- Mira tú flequillo, Graham.
Miren, se le cayó el helado.
Eres tan lindo.
Oiga, ¿podría darme dos?
- Sí.
- Gracias, amigo.
Ahora despreocupados. ¡Sí!
Eres un encanto.
Muy bien. Le pago enseguida.
Eres lindo. Sí.
Hola. ¿Se te cayó el helado?
- Toma este otro.
- ¡Pedófilo!
- ¡Es un pedófilo!
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
- Sólo un pedófilo regala helado.
- No, no soy pedófilo.
- Vuelve a tu camioneta, pedófilo.
- No llamen así a...
- ¡Pedófilo!
- No. No griten.
- Paren.
- ¡Pedófilo!
- Un segundo. Sí.
Vámonos.
Esto es otro nivel. Ven aquí.
¡Da cosquillas!
¿Qué mierda es esto?
Hola, amor, llegas temprano.
Y tú tienes sexo con una extraña
en el medio de nuestra sala.
¿De qué hablas?
No es sexo. Sólo cosquillas.
Mira, cariño, ella es Destiny, ¿sí?
Destiny, ella es Charlotte,
mi novia, de quien te hablé.
Es la bailarina que contraté para probar
la resistencia de esta hamaca erótica
que compré por el Día del Árbol.
Sólo quería asegurarse
de que no raspara.
Esto... es lo último.
No, aún quedan muchas de estas.
- No sé por qué compraste tantas.
- Frederick Grouper Jones III,
eres infantil y me harté de ser tu niñera.
- A ver, déjame aclarar algo.
- Muy bien.
¿Te enojas conmigo
porque tomo medidas de seguridad?
- ¿Y?
- Lo hice por nosotros.
Ese es tu problema. Abre tu mente.
Siempre exageras todo.
- ¿Yo exagero?
- Y prejuzgas.
¿Tienes a una estríper colgando allí,
y yo exagero?
Miren, yo...
Creo que mejor me voy.
Ninguno tiene tiempo para esto.
Cariño, espera. Mira.
Feliz Día del Árbol para ti también.
El camión de mudanza recogerá
mis muebles.
No se llevarán la hamaca erótica.
¡La hamaca se queda!
Te dije que no diéramos helado a Graham.
Lo siento, cariño.
¿Me eliges una foto
con corazón de manos alrededor del sol?
Cariño, sabes que me gusta todo
lo que sea pro solar.
Cuenta conmigo.
Como dicen, las parejas solares
permanecen unidas.
Dicen eso. Dicen eso sobre
compartir temas solares.
JONESIE
LLAMANDO
Hola, Jonesie, ¿cómo va?
Charlotte rompió conmigo
por una estúpida confusión.
Mierda. Lo siento. Es terrible.
No sé qué haría si Sadie me dejara.
¿Estás bien?
Pero no quiero una foto
con luz matutina.
¿Matutina no? Está bien, matutina no.
¿Qué decías? ¿Ahora?
Mira, dije a Sadie
que la ayudaría con su foto.
¿Te parece bien si hablamos más tarde?
Y no quiero una con luz de atardecer.
- Ya lo hicimos hace dos semanas.
- Al atardecer no, entendido.
Tranquilo, amigo. Cuenta conmigo.
Debo irme. Adiós.
Muy bien.
Corazón en el crepúsculo.
¿UNA FUNCIÓN DE MARIONETAS?
¿Qué diablos...?
¿Función de marionetas? ¿Qué diablos...
¿LISTA PARA UNA FUNCIÓN
DE MARIONETAS?
¿Qué mierda?
¿Qué mierda? ¿Qué mierda?
¡Sadie!
¿Qué? Si Graham vuelve a hacer caca,
hay que darle calabaza,
pollo hervido, y luego arroz.
¿Me estás engañando
con el titiritero de al lado?
Pues... No me parece bien
que revises mi móvil, y...
- ¿Desde hace cuánto?
- No hace mucho. Unos nueve meses.
- ¿Qué?
- Pero es una relación emocional.
- Sí, salvo por el sexo.
- Sí, eso es intenso y físico.
Cállate, Clos.
- Sí.
- ¡Pedazo de mierda! ¡Cállate!
- Vaya.
- Hijo de...
Es un almohadón blando.
No oyó eso.
Sé que es mal momento,
pero el alquiler de esto es caro.
¿Podrías tomarme la foto
de dulce angelita?
Sería genial.
Perdona. ¿Así está mejor?
Lo siento. ¿Salió bien?
Sí, creo que salió bien. ¿Quieres ver?
¡Lindo!
Creo que es lo último. Oye, cuídate.
Y, si necesitas algo,
estoy aquí al lado.
Sí, nada de rencores, Sidney.
Me encantaría seguir siendo
un buen vecino para ti.
- Adiós.
- Ven, cariño.
- Danke schön, cariño.
- De nada.
Sí. Después de ti.
- ¿Te gustaría ir por mi autobahn?
- Sí.
- Perfecto.
- ¿A qué velocidad?
Tanta como quieras.
Los airbags son muy firmes.
Oye.
¿Qué?
¿Todo bien aquí?
- Escuché llorar a una mujer.
- ¿De qué habla?
Escuché un llanto chillón,
como de niña. Como...
Sí, creo que también lo oí.
Deben ser esos búhos migratorios,
leí sobre ellos.
Sí, bien, aquí está su correo.
Sadie Sullivan
Calle Maple 855, Los Ángeles.
¿Y ahora? Otra vez los búhos migrando.
¿Puedo ayudarla?
¿Podría poner los orinales
junto a los arbustos?
Lo siento, no puedo.
¿No puede poner los orinales
junto a los arbustos?
No, lo que no puedo es
dejar que usted les diga "orinales".
Estos son baños portátiles Familia Jones,
marca registrada.
Bien. ¿Podría poner
los baños Familia Jones...?
- Portátiles...
- portátiles...
- marca registrada.
- Marca registrada en los arbustos
para que mis invitados
tengan un lugar donde cagar?
- Sí, será un placer.
- Gracias.
Me enojó saber que se separaron.
- ¿Cómo lo llevas?
- No muy bien, pero Sid está mucho peor.
- Esto requiere una misión de rescate.
- ¿Tan malo es? ¿Qué se te ocurre?
Déjame hablar con Pasarela Dave.
Quizá se nos ocurra un buen plan.
¿Holis?
Hola, Pasarela Dave, ¿cómo va?
Hablan Jonesie y Furia Mike.
Vaya, tanto tiempo.
¿A qué se debe el honor, perras?
Mira, tenemos una situación de rescate
código tres.
Sid lleva su ruptura con Sadie
como un marica.
Veo que no has perdido el uso
del buen lenguaje, Furia Mike.
- ¿Lo sumamos a la llamada?
- Cuando lo sume,
muéstrense muy alegres, ¿sí?
Ahí vamos.
- ¿Hola?
- Hola, amigo.
¿Cómo estás?
Mierda. Es una misión de rescate.
Somos tus amigos, y queremos
que te sientas mejor.
Esta noche vamos a sacarte
a que bebas unos cuantos tequilas
hasta que vomites.
Sí, incluso podemos dibujarte
penes en la cara.
Sí, suena genial,
pero creo que por ahora paso.
Mira, Sid, no nos obligues a hacer
una misión tipo comando.
Enseguida puedo buscar
cloroformo y esposas. Sí.
De acuerdo.
Y, Sid, nada de hablar
sobre energía solar por favor.
Dije los arbustos.
No el dosel nupcial.
BAR DE HILLARY
Hola. Lo siento.
¿Qué pasa contigo?
Siempre llegas tarde.
- Es por el tratamiento facial, ¿no?
- Eso es información confidencial.
Estoy tan feliz de que los chicos
vuelvan a encontrarse.
Estamos celebrando que Sid y yo
volvamos a salir de fiesta.
Exacto. Estamos viviendo
una nueva liberación.
Oye, no te preocupes por Sadie, ¿sí?
- Era una maldita puta.
- Vamos, Mike.
- Amigo.
- ¿Qué?
Sé que las circunstancias
no son las mejores,
pero qué bueno es volver a verlos.
Ustedes son mis mejores amigos.
Siempre deberíamos reunirnos.
- Por la amistad eterna.
- Salud.
Por la amistad eterna.
- Levanta el vaso.
- Por la amistad eterna.
- Lo siento.
- Los quiero.
Te quiero. Los quiero.
Los quiero a todos.
- Oye. Que empiece la sanación.
- No.
Bebamos chupitos con aquellas chicas.
- Ya es hora, hermano.
Pasarela Dave, haz lo que sabes.
Ve a encantar a esas chicas
que no te interesan nada.
- Haz que nos quieran.
- Bien.
- ¿Nos ayudas?
- Les dejo mi cartera.
¿Jessica? Jessica. Dios.
Cuida su cartera. Vamos.
Anda. Ya volvemos. Sí. Señoritas.
La Policía no me habría atrapado,
si no hubiera tenido
el pulpo del acuario en la espalda.
Tenía un pulpo en la espalda.
- Clásico. Muy bueno.
- Sí.
¿A qué te dedicas, Sid?
Trabajo con la energía solar.
¿Sabían que el sol emite
más de 175 petavatios de potencia
en la atmósfera superior?
Lo suficiente para abastecer
a Las Vegas por mil años.
- Vamos al baño.
- Sí.
Vierte la maldita bebida en el vaso
de una vez.
Esa mierda no mejora el sabor.
- Hola.
- ¿Estás bien, hermano?
No, me siento mal.
Creo que iré a casa.
Bien. Escríbeme si alguien te molesta
cuando salgas.
Y les parto la cara.
Seguro eso no será necesario.
Sí. Estaré alerta.
Hay muchos imbéciles ahí.
¿Qué?
- ¿Para Sid?
- Sí. ¿Eres Sid?
- ¿Kaloosh?
- Sí.
- Bien.
- Buena música árabe, ¿no?
- Sí, es...
- Sí.
Es música, sin duda.
¿No vienes con una chica del club
para llevar a casa?
No. No, nada de chicas hoy. No.
Entiendo.
¿Es baklava?
- Te gusta más la carne masculina, ¿sí?
- No, no.
No lo juzgo.
Mi amigo sí prefiere carne masculina.
No, yo prefiero más la femenina.
¿Por qué no te gusta divertirte?
Eres joven.
Sí, es... por todo.
Vengo de una ruptura, por eso.
Las relaciones son complicadas, ¿sí?
Oye, Kaloosh,
¿por qué mejor no arrancas?
- ¿Puede ser?
- Arranco, sí, sí. Claro.
Gracias.
Te extraño, Sadie Schnitzel.
Inhala profundo, siente tu plenitud.
Todos te aman,
porque te amas a ti mismo.
Eres suficiente.
Soy suficiente.
Repite después de mí. Soy suficiente.
Otra vez.
Soy suficiente.
¡Llámame Schnitzel!
- ¡Sí!
- No. Suficiente. Soy suficiente.
Sí.
Soy suficiente.
Como en Stuttgart, 1999.
- No olvides etiquetarme.
- Orinemos sobre Ballard.
¡Hashtag sí!
- Sid, ¿estás respirando?
- Hola.
- Mira, necesito tu ayuda con algo.
- Bien. Dime.
En primer lugar, no podemos...
No haremos esto aquí porque...
este lugar apesta a tristeza
y a bolas rancias.
- Está bien.
- Ven. Salgamos de aquí.
Muy bien.
PAYASITO
¿Me traes aquí?
¿A Payasito, el restaurante infantil?
- Sid, quiero que me acompañes.
- No, gracias.
¿Cómo que "gracias"? No seas así.
Ven a disfrutar este baño
de burbujas plásticas.
Sí, eso es.
Entra al pelotero, amigo.
Ya presiento la conjuntivitis.
Escucha lo que estuve pensando.
Si tu novia te dejó y la mía me dejó,
eso sólo significa una cosa.
¿Qué estamos sólos y abatidos?
Significa que tenemos dos apartamentos
y necesitamos sólo uno.
Exacto. O sea deberíamos vivir juntos.
Tú y yo, sufriendo juntos.
- ¿Sugieres ser compañeros de piso?
- Por favor, no. Eso es patético. No.
Quiero que seamos hermanos de piso.
Ya somos hermanos,
sólo agregamos lo de "piso".
- Hermanos de piso.
- No estoy muy seguro.
- ¿Qué dices?
Sería genial. Mira.
Jugaremos videojuegos todo el día.
Canilla libre de cerveza.
Y haremos panqueques con chocolate.
Me gusta el brunch, pero... no sé.
No sé si los panqueques son la solución
a mis problemas afectivos.
Oye, somos amigos desde los seis años,
y siempre nos hemos apoyado.
Mi tarea es ayudarte a superar a Sadie.
Y tú me ayudarás a superar a Charlotte,
aunque la verdad,
eres quien más ayuda necesita.
Yo estoy bien. Estoy bebiendo cerveza
entre burbujas plásticas.
Y pedí pizza de champiñones.
Perdone, beber alcohol
en el pelotero está prohibido,
igual que el ingreso
a mayores de ocho años.
HASTA OCHO AÑOS DE EDAD
- Aún lo estoy viendo.
- No, no me ve.
Sí, lo veo.
- Lo siento.
- ¡Pedófilo, pedófilo, pedófilo!
No puedo creerlo.
¡Mami, es él, el hombre del parque!
¿Qué rayos...?
Esto es increíble.
Este lápiz de trol desnudo
cuesta sólo 600 tiquets.
Sí, y sólo llevó
cuatro horas y media conseguirlo.
Mira, esto de ser hermanos de piso
será genial para ambos.
A menos que estés contento viviendo
dónde estás ahora.
¡Llámame Schnitzel!
¡Sí! ¡Hashtag sí!
Está bien, acepto.
¡Jonesie!
- ¡Bienvenido, hermano de piso!
- Hola, hola.
- Pasa.
- Bien, ahí vamos.
Ponte cómodo.
Bienvenido a tu nueva casa.
- Gracias. Miren esto.
- Sí.
Vaya, todo un concepto abierto.
Sí, quedó mucho más grande
desde que Charlotte se llevó
toda su mierda de diseño.
¿Te refieres a los muebles?
- ¿Eso es una hamaca erótica?
- Claro que es una hamaca erótica.
Tengo la mejor hamaca erótica
que el dinero puede comprar.
Con el dinero
de mi declaración de impuestos.
Me encanta.
Pero tú no te preocupes, ¿sí?
No haré nada
mientras tú estés en la cama.
Al menos mientras estés despierto.
Sí.
Y ponte cómodo.
Oye, ¿por casualidad trajiste
tu olla de barro?
Será bueno hacer guisados
cuando llegue el invierno.
En realidad no tengo pensado
quedarme mucho tiempo.
No, el proceso de sanación es largo.
Te quedarás todo el tiempo
que necesites, amigo.
Nos ocuparemos de que sanes.
¿Sabes qué es sanador?
Mi guiso, hermano.
Todos dicen que mi guiso enamora.
Vaya, eso es increíble.
Tu colección es alucinante.
La verdad, si unimos estas dos
quedará genial.
Oye, Jonesie, ¿eres del jabón líquido
o del jabón en barra?
Suelo usar la barra
para lavarme las bolas y el culo,
así que tú eliges.
Me quedo con el jabón líquido.
Estuve analizando un saludo
como hermanos de piso.
Mira. Uno, dos, choca cinco,
puño, un dedo, abre.
Quizá una coreo.
Alto. ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
- No señor, saca eso.
Vamos. No puedo tirar
todas nuestras cosas.
Estuvimos juntos dos años,
siete meses y tres días.
Es gran parte de mi vida.
No me importa cuánto estuvieron juntos.
Eso no va ahí.
No ponemos fotos de nuestras ex.
¿Ves a Charlotte allí?
Me parece que no.
Mira, Sid, sé que extrañas a Sadie.
También extraño a Charlotte.
Es una mujer maravillosa.
Pero quería dos cosas
que no puedo darle.
¿Amor y devoción?
No, por favor. Quería que madurara
y que fuera centrado.
Y me rehúso a hacer eso.
Tú eres mi hermano de piso.
Y mi obligación es impedir
que hagas una locura.
Y poner esa foto allí es una locura, ¿sí?
Así que saca esa foto, o bien...
¿O bien qué?
O bien...
O bien esto.
- Sí. ¿Qué?
- No hagas eso.
- ¿Es lo que buscas?
- No, no hagas eso.
- ¡Lo haré!
- Eso es aún peor.
- No, es igual.
- Bien.
Tú ganas. Eres peor que yo.
Hombre, eso fue intenso.
Hoy no tenía ganas de electrocutarme.
¿Por qué lo harías, hoy o cualquier día?
Huelo a azúcar morena cuando
me electrocuto, pero no vale la pena.
EL FUTURO DE HARMONY VALE
Bienvenido al gran momento, Sid.
Me esperan muchos discursos de venta.
¿Cuál es el tuyo?
No vine a hablar, señor.
Estoy aquí para mostrar.
Según mis cálculos,
Tecnología de Energía Limpia Palmetto
reduciría las emisiones de carbono
de Harmony Vale en un 80%
a la vez que le ahorraría
a los residentes $6,23 millones anuales.
¿Puedes garantizar estas cifras?
Tras descubrir a mi novia engañándome
con un titiritero bávaro,
esas cifras son lo único en la vida
que puedo garantizar.
¡Mi esposa me engañó
con un ventrílocuo griego!
Eso es fácil. Me dedico
a resolver problemas.
No, más me gusta a mí.
- Buenas noticias.
- Habla.
Sid Derby logró
que Condominios Harmony Vale
firme el contrato la semana próxima.
Me subieron las pulsaciones.
¿Cómo lo hizo?
Parece que ambos sufren
porque los amores de su vida
les fueron infieles
con titiriteros europeos, señor.
Es raro. Muy raro.
¿Medias, palitos, marionetas?
- ¿De qué hablamos aquí?
- Con varilla y brazo.
- Podría ser peor, ¿verdad?
- Sí.
Dame un minuto. Ahora voy con todo.
De acuerdo.
Muy bien. Listo.
Ya estamos oficialmente activos
en Tinder, Parejas Cristianas,
y miopesdesenosgrandes.com.
¿"Estamos"? Yo no me registré
en aplicaciones de citas.
Lo sé. Yo lo hice por ti,
porque sabía que no lo harías.
Sólo recuerda que hablas seis idiomas
y eres otorrino.
Espera. Creo que es Charlotte.
Bien, atiende.
No quiero parecer hambriento
o muy desesperado.
Me quedaré sentado aquí.
Si poso como...
- Abre.
- ¿Seguro quieres recibirla así?
Sí, no podrá resistirse.
- Hola.
- Sadie, hola.
Llamé a tu mamá.
Dijo que vives aquí.
- ¿Estás durmiendo en el piso?
- ¿Qué? Muy poco.
Es que salimos mucho por ahí.
Así que no duermo mucho, ya sabes.
Cinco horas por día, máximo.
Menos, cuatro.
Cuatro y media, quizá,
en promedio, o sea la mediana.
Y tenemos una hamaca erótica.
No la usamos juntos.
En realidad no la usamos.
¿Y tú cómo estás?
Pues, vine porque siento la falta
de algunas cosas.
Dios mío. Yo también, cariño.
Extraño nuestras charlas.
Extraño el sonido de tu risa
y cómo te cepillas los dientes,
y cómo decides por mí
en los restaurantes.
No, me refería a cosas materiales.
Como los discos de Whitney Houston.
Y creo que me dejé un zapato.
- Iré a buscar tus cosas.
- Gracias.
¡No! Ya no soporto esto. ¡Dame eso!
Si no podemos tener
I Wanna Dance with Somebody...
- No.
- Nadie lo tendrá.
No. ¡No!
Por mi... Houston.
- No te atrevas a bailar sobre Whitney.
- Lo hago.
No bailes sobre mi...
Es mi disco favorito.
¡No! ¡No bailes tap!
No señor... Nada de hip-hop.
No. Eres un monstruo.
Quiero bailar con alguien.
Quiero vibrar con alguien.
Eres mala persona, Jonesie.
Vaya.
- Agradéceme luego.
- Qué clase.
No puedo creer que sólo viniera
por sus cosas.
No te engañes.
Ella sólo quiere alardear
de sus abdominales
y de sus pechos explosivos. Vaya.
Muchas gracias, Jonesie.
Me ayudas mucho.
Mira, Sid, somos hermanos de piso.
Y te respeto mucho.
Pero estás manejando esto muy mal.
Eres el experto en rupturas. Ilumíname.
Escucha, lo mejor
para superar una ruptura
es no obsesionarse con
lo que falta en la vida.
No. Empuja eso hacia abajo
y trae lo bueno, lo divertido.
Creo que eso sería reprimir.
Veo que sigues sin entender.
¿Recuerdas eso que usábamos
cuando jugábamos a la barbería?
- ¿La plastilina?
- Sí, eso.
Si pones suficiente masa arriba,
terminará volcando
toda la masa dura, desagradable
y negativa al piso.
Y quizá el perro se la coma
o alguien la pise.
No sé. Pero entiendes
lo que digo, ¿verdad?
Ni un poco, no.
No quise ir tan hondo, pero debo hacerlo
porque no entiendes.
Eres un valiente guerrero Hopi, ¿sí?
Y como valiente hopi, necesitas acudir
a los mayores de la tribu,
que soy yo, cuando se trata
de temas de corazón...
y de penes.
Sabes que soy seis meses mayor
que tú, ¿no?
Pues, estamos en esto juntos.
Dos, tres, cuatro.
Soy tu referente mayor.
Un segundo. Ya voy.
Hola, por favor, pasen.
- Hola. Bienvenidos.
- Hola.
- Pónganse cómodos. Hola.
- Lamento tu pérdida.
Muchas gracias.
Qué lindo gesto. Gracias.
Hola. Hola, adelante.
- Hola.
Hola. Pasen. Pasen. Gracias.
Muy bien. Pues...
Bien. Muy bien.
Bien. Pondré esto en el horno.
Y...
Y luego a Abner
le diagnosticaron Parkinson.
Mi novio Craig y yo
teníamos tantos planes.
Sus padres me dieron sus cenizas
para esparcirlas en el mar de Cortés,
pero no pude.
- No puedo.
- ¿Hace cuánto tiempo?
Cuatro años.
Gracias.
Creo que sigo yo.
Cuesta seguir después de Brooke.
Lo siento, de nuevo. Vaya.
Sí. Algo muy similar. Yo...
Siempre pensé que mi novia Sadie y yo
estaríamos juntos toda la vida,
pero las cosas no salieron así.
¿De qué murió, hijo?
¿Qué? No. Ella vive.
Lo cual lo hace más difícil.
Me dejó por un titiritero.
Fue un golpe muy duro.
Toma mi nalga derecha. ¡Tómala!
- Amigo, vamos.
- Nos vemos luego.
¿Es en serio?
Por las bolas de naftalina
que hay en mi cabeza, ¿qué pasa aquí?
Es el grupo de apoyo
que te dije que dirigía.
Para ayudarnos
a afrontar nuestras pérdidas.
¿Pérdidas de qué?
¿Audición, equilibrio, continencia?
Jonesie, por favor.
Intentamos hacer
un verdadero trabajo emocional, ¿no?
¿No es una forma extraña de superar
a una novia de mierda?
Pero la verdad, Sid, como quieras.
Quiero presentarte a alguien. Ella es...
Ella es Gloria. La conocí en
miopesdesenosgrandes.com.
- Hola.
- Sí.
Así conocí a mi esposa, Virginia.
- La atropelló un autobús.
- Vaya.
Claro, pues era miope.
Seguro no lo vio venir.
Nos vamos al bar,
vamos a beber unas bebidas
y a tener sanación sexual.
- Gracias por venir. Cuídense.
- Nos vemos.
No aflojen. Un día a la vez.
Poder hablar de Abner con gente
que entiende mi pérdida
me ayudó mucho. Gracias.
Fue un placer.
Se nota que era
un hombre maravilloso y especial.
Lo era. Y no te preocupes.
Tienes un corazón muy noble
para que siga roto mucho tiempo.
- Gracias, Carol. Eso significa mucho.
- Nos vemos la próxima.
- Adiós.
- Cuídate. Adiós.
No olvides la fuente.
Prometo que le devolveré la fuente.
- Ya me lo dijo muchas veces.
- Gracias.
Oye, fue un placer conocerte.
Sí. Igualmente.
No lo sé. Quizá suena raro,
pero ¿te gustaría ir al cine
o hacer algo?
¿Así seguimos hablando?
¿Siempre buscas ligar
en grupos de duelo?
¿Qué? Dios, no. Nunca. No quise...
Digo, no es que no seas muy linda.
Eres linda.
En otras circunstancias, yo...
Pero no...
Lo siento. No debí decir nada.
Vaya. Genial. Quizá podamos hacer
algo casual, los dos,
o los tres, con tu chico.
- A Craig le gustaría.
- Craig, sí.
- No intentaré nada. Lo prometo.
- Sí.
- Eso fue... Era broma. Lo siento.
- Lo sé.
- Muy bien. Buenas noches.
- Adiós.
Oye, amigo. ¿Qué pasa contigo?
Si sabía que tenías
el sueño ligero, habría...
Bien. Te ves molesto.
¿Qué te parece esto?
Voy a tomar la hamaca,
y la dejo en el armario
con la olla de barro.
Compré una, pues haremos guiso
este invierno.
Haré guisos.
Una cosa más, no quiero molestarte.
Pero... ¿Has visto mi bolsita por aquí?
- ¿Qué cosa?
- Mi bolsita.
Mi gomita, mi funda.
Mi portasalchicha.
¿En serio me estás preguntando
sí vi tu preservativo?
No. No te pregunto eso.
Iré a fijarme yo mismo
sí lo encuentro, ¿de acuerdo?
Bien. Hace un poco de frío aquí.
Camino. Eso es.
Bien.
Síganme. Eso es. Sí. Muy bien.
Bien. No paren.
Mierda.
- Hola. Buen día, hermano de piso.
- Bien.
- ¿Cómo estás?
- Más fuerte.
Muy bien. Gracias.
- Bien. Me quedo ahí.
- Hombre.
Amanezco con tanta energía
después del sexo.
Me siento tan bien.
Deberías probar.
Es bueno para superar una relación.
Sí. Me alegro por ti. Es bueno saberlo.
Bien. Vamos, Graham. Salgamos, amigo.
¿Estás bien, amiguito?
- ¿Qué rayos?
- Sí, a moverse.
¿Qué es? ¡Mierda!
Mierda, mierda, mierda.
Graham se tragó tu condón.
Dios. ¿Lo dejaste en el piso?
Eres tan irresponsable, Jonesie.
Para. No.
No soy el irresponsable. Él sí.
¡Graham, eres tan irresponsable!
¡Tan inmaduro!
¿Qué clase de criatura se come
el profiláctico de otro?
¡HAY UN CONDÓN EN MI CULO!
Eso es una maldita barbaridad.
¿Le gritas al perro
como si fuera su culpa
que dejaras tu condón en el piso?
¿Sabes?
Quítaselo del trasero
y tíralo a la basura.
No. El perro es tuyo.
Sí, pero el esperma del condón es tuyo.
- No tocaré el culo del perro.
- No tocaré tu esperma.
¿Qué demonios sucede?
¿Por qué se infla así? ¿Qué mierda?
Esa cosa asquerosa se está tirando
un pedo dentro del condón.
Debe ser la criatura más gaseosa
sobre la faz...
- ¿Qué le das de comer?
- Comida de perro. Para perros.
No es buena. Mira cuánto gas hay ahí.
Bien, ¿qué hacemos? ¿Lo pinchamos?
Mira, óyeme bien. Piensa.
Deja que se desinfle, y luego jalas.
Sí. Buena idea.
Dejamos que se desinfle, y luego jalas.
No. No haré eso.
Dejaremos que se desinfle,
y tú lo sacarás.
No, no. Tú lo sacarás.
Es tu condón. Jala tú.
No. Es tu perro.
Son amigos, tú le pusiste el nombre.
Tú tuviste sexo sobre mi cara.
Y tú perro se tragó todo el sexo.
Así que jala tú.
- No lo haré.
- No tocaré esa mierda.
- No tocaré esa maldita cosa.
Muy bien. Qué mierda.
Piedra, papel, tijera.
Piedra, papel, tijera, dispara.
- ¡Mierda! Mierda.
- Papel.
Papel todas las veces.
- Cállate.
- Papel.
- Esto es genial.
- De acuerdo.
Tranquilo, Graham.
Vamos a arreglar esto.
Esto es genial.
- ¡Cállate!
- Papel.
Ahí vamos.
¿Por qué sigue saliendo?
¿Qué esperabas?
Es extralargo. Fui bendecido.
¡Dios! ¡Despejen!
Fue tan asqueroso e increíble a la vez.
Bien, traje dos salchichas horribles.
- Excelente.
- Vaya.
Trae su propia bola, damas y caballeros.
Sí. ¿No es linda?
Nunca jugué bolos con alguien
que tiene una bola.
Me siento intimidado.
Pues, solía gustarme mucho jugar bolos.
¿Eso es raro? Creo que es raro.
- No. Es genial.
- ¿En serio?
Una dama que juega bolos.
¡Sí, me encanta!
- De acuerdo.
- Ya veo.
La gente piensa que eres rara.
Muchos creen que lo que me gusta
es raro, así que...
¿Como cosas pervertidas?
¿Necrofilia, heces?
- ¿Qué?
- ¿Lluvias doradas?
No. Energía solar y esas cosas.
Claro. ¡Sí!
La energía solar es lo máximo.
- ¿Verdad? A eso me refiero.
- Sí.
Sí.
- ¡Sí!
- Vamos.
- Aún soy buena.
- Muy bien.
No tengo miedo. Me lanzaron el guante.
Recogeré el guante.
- Hazlo, hazlo.
- Y... arrójalo también.
Muy bien.
Prepárate para el asombro.
Ahí vamos, bolos.
¡Mierda! Está bien.
De acuerdo.
Culparé a los zapatos.
Sí.
Lo siento, voy a mejorar. Lo prometo.
Estaba practicando.
Es que no estoy lista para esto.
Creí que lo estaba.
Está bien. Es...
- Lo entiendo totalmente.
- ¿En serio?
- ¿Quieres ir a casa?
- Sí, sería mejor.
- Bien. Buscaré tu bolo elegante.
- Gracias. Craig lo valoraría.
- Y nos vamos, ¿sí?
- Está bien.
¿Quieres que lo guarde con Craig?
- Tienes a tu chico aquí.
- Acabo de sacarle brillo.
¿Te llevo a tu coche?
- Muchas gracias.
- Damos por terminado esto.
Me llevaré esto.
Quizá tenga hambre más tarde.
Sí, te hará sentir mejor.
- Es una buena idea.
- Sí, puede ser. Dios.
¡Muy bien, aplausos!
Hola. Perdón la demora.
Se me reventaron
unos vasos sanguíneos del rostro,
y tuve que quemarlos con láser,
pero ya estoy aquí.
Y estoy listo para cantar.
Miren, la mejor forma
de superar a una ex
es ir a los lugares que ibas con ella,
pero sólo.
Sí. Ir sólo, reclamar tu lugar.
Por eso vine. Con Charlotte
veníamos aquí siempre.
¿Y qué hago yo aquí?
Cantar no es lo mío.
Además, sigo con estrés postraumático
después de esa cita.
Cometiste todos los errores
de la primera cita.
Recomendaste las citas de revancha.
Sí, si ella se venga de un novio imbécil.
Pero tras un novio fallecido,
no es tan bueno.
Todos pueden brillar,
recuerden registrarse...
Deja de mirar. Sólo ve.
Haz algo antes de que te denuncien
por acoso.
¿Qué rayos digo?
- Quizá no le importe la energía solar.
- A nadie le importa.
No tienes que decir nada.
Sólo pídele hacer un dueto.
Empieza la sanación ahora.
- Vamos, ve.
- Está bien. Voy a hacerlo.
¡Eso es! Eso quería escuchar.
- Ahí tienes.
- Ese es mi hermano de piso.
Me pregunto si querrías cantar a dúo.
- ¿Yo?
- Sí, te ves... Parece que tienes...
¿Qué?
Puedo ver...
Presiento que tienes buenos pulmones.
¿Acaso no lo tuvimos todo?
Cuando sólo teníamos amor.
El viaje juntos valió la caída, amigo.
Amarte da valor a mi vida.
Fue increíble.
¿Cómo sacas esas notas altas?
- Tú también puedes.
- No.
- Dar, ¿a qué hora es tu vuelo?
- Vaya, debo irme.
¿Irte? ¿Qué? ¿Por qué?
Sí, debo tomar un avión en una hora.
- ¿En serio? ¿Qué? ¿No vives aquí?
- No.
Vine a la despedida de soltera
de mi amiga.
Mañana me espera
un concurso de belleza en Amarillo.
¿Un concurso de belleza?
¿Sí?
Sí. Debo estar en Sturbridge Park
en menos de 12 horas y 14 minutos.
Eso... es sensacional.
Pero también me entristece.
Pensé que había química.
- Yo también. Eres muy tierno.
- Pues, te deseo buen vuelo.
- Gracias. Bien...
- Un gusto conocerte.
- Adiós.
- Adiós, Dar. Te quiero.
- Gracias por venir.
- De nada.
Adiós. Te quiero mucho.
Adiós.
Pues...
- Yo... Bien. Sí.
- Está bien.
- Diviértanse.
- Sí.
¿Pensaba quedarse?
Oye, ¿qué haces sentado ahí sólo?
- Sí. ¿Qué pasa?
- Se marchó.
No, imagino lo que hiciste.
Seguro empezaste a hablar
sobre energía solar,
y eso le quitó la magia, ¿es eso?
Para que sepas, tiene
un concurso de belleza,
mañana, en Amarillo, Texas.
¿Un concurso de belleza?
¿Sigue existiendo eso?
- Sí.
- Qué bueno.
Suena como Charlotte
cantando nuestro tema.
Vamos, imposible que Char...
Sí, es Charlotte.
Hazlo, hazlo, hazlo, ahora.
Dios, no. Es mi tema.
No puede hacer eso.
Ya vuelvo. No puede quitarme eso.
De acuerdo. Está corriendo.
Sacúdete, no pares, sigue.
- Qué mierda. Es mi tema.
- Dios mío.
¿En serio haremos esto?
Lámela, chupa este sexo
como debe ser.
Ahora, lámela.
Chupa este sexo como debe ser.
Cuello, espalda.
Lame mi sexo y mi...
Bien. Seguro vieron eso.
Oiga, ¿por qué no nos vamos?
Me parece bien,
hay demasiados idiotas cantando.
- Es un bar de karaoke.
- Miren, vayamos a Amarillo.
- ¿Qué?
- Es obvio que casi te invita.
Y es un concurso de belleza.
Lo cual es raro. Ya lo investigué.
- Mierda, sí.
- No iré a Texas. Es una locura.
Debo cerrar el acuerdo Harmony Vale
en dos días.
Dios, estoy... tan aburrido.
No arruinaré mi carrera para ir detrás
de una desconocida. Es ridículo.
Como tu hermano de piso,
te pido que seas razonable.
Primero, volveremos en el día.
Sólo necesitamos un día.
Segundo, serás un mejor vendedor
en cuanto tengas descanso y diversión.
Y tercero, y hablo sólo por mí,
no has estado muy presente
en nuestras vidas.
- No.
- No. Nunca estás cuando te necesito.
- En serio.
- Nunca estuviste para él o para mí.
Mira, tienes la oportunidad
de hacer algo
que será positivo para todos
mientras te estamos ayudando.
- Hagamos este viaje. Vamos.
- Por favor.
- Vamos, Sid.
- No seas perra.
- Está bien.
- Sí.
Hagámoslo.
Amarillo.
- Muy bien.
- No pude cantar.
Les aviso, es una pésima idea
ir hasta Amarillo por una chica.
No vas por la chica, vas por aventura.
No puedo creer
que me sentaran en el medio.
Es una mierda.
- ARRIBOS.
- PARTIDAS
VISITE BAHAMAS CON OCEANIC
NASSAU
- Oye. No. Dame eso.
- ¿Qué?
Ya no seguirás a tu ex en Instagram.
¿No tienes la app Encuentra mi Celu?
Ya te bajo esa mierda.
Y dame tus claves,
es lo que hacen los hermanos de piso.
Quiero comprar antiarrugas en la tienda.
Hola. Queremos alquilar un coche.
Algo para pasarla bien con amigos.
Qué divertido.
Lamentablemente nos quedamos sin
coches por el fin de semana largo.
- Prueben con Millenial.
- Perdón. ¿Con quién?
Millenial. Son...
Pues... son nuevos.
Bien. Gracias.
Hola. Queremos alquilar un coche.
Algo para pasarla bien con amigos.
Me alegra que hayan pensado
en venir a Millenial.
No somos como las otras compañías
de alquiler básicas.
No puedo creer...
Bien. Pero tienen coches disponibles, ¿no?
Me haces reír.
No sólo que tenemos,
están en promoción,
hay un 30% de descuento.
Lo siento, pero no lo siento.
Con nuestro modelo de negocios 2.0
podemos subir nuestros ingresos
con publicidades
y trasladar esa ganancia en descuento...
para nuestra gente.
Por favor no nos llames así.
Bien. Sí. Lo tomamos.
Bien. Déjame ver.
Tengo un Ford Focus en el espacio 62
que es... fuego.
TERMINAL UNO
Amarillo.
Antes de llegar, les advierto
que me sentaré adelante, perras.
COMPRESAS MAXI Sweet Sisters.
- No me sentaré ahí.
- No. Tú lo pediste.
Vamos. Sube.
- "Voy adelante".
- Vamos, Maxi Mike.
Es la primera vez que toco una de estas.
Maldito Millenial.
"Voy adelante".
Los puse en dos habitaciones contiguas
para no fumadores,
segundo piso, una noche.
Un paseo en carruaje cuesta $180.
- Un maldito robo a caballo.
- Es muy lindo paseo.
- Odio este lugar.
- De acuerdo.
- Tranquilo, vamos.
- ¿Todo bien?
Muy bien. Gracias.
¿Les parece bien el vuelo matutino
de las 6:00 mañana?
Prefiero a las 5:30.
¿Por qué en mi cuarto no hay
un sector de lectura? Siempre me cagan.
Olvida el sector de lectura.
¿A quién le importa eso?
¿Qué te parece esto?
Te apuesto $7,58
a que no beberás todo
lo que hay en el minibar.
- Sí.
- Tengo un reto mayor.
Apuesto $12,43 a que no pones
el cactus dentro de tus calzones.
- Hecho. Dámelo.
- ¿En serio?
Sí. No me importa.
Soy el Rey de los desafíos.
Bien. Ya está ahí.
- Hecho.
- ¡Así se hace!
Algo está mal con Pasarela Dave.
Te apuesto $11,44
a que no lames el control remoto.
Eso es un asco.
- ¿Pasarela Dave?
- Estoy en el baño.
No hay tiempo para un baño
de Pasarela Dave. Iré por él.
No tardes.
Tenemos un buen desafío para ti.
Debemos apurarnos para llegar
al concur...
Si se hubieran molestado en preguntar
cuál es mi tipo, sabrían que los osos.
- Soy más bien un cachorro. Un osito.
- Sí.
Esto no está bien.
Ella dijo Sturbridge Park.
Bienvenidos a este...
ADMISIÓN
festival.
¿Aquí hay un concurso de belleza?
El mejor. El concurso de belleza rural.
Claro.
¡Sí! Me encanta eso.
¿Tú vas a participar
en el concurso de belleza?
Eres un tierno, ¿verdad?
- Muy bien.
- Y el estacionamiento es...
- Extra.
- Bien.
¿Morí y estoy en el cielo velludo?
Así me gusta, cariño.
Las mangas no te harían justicia.
Mejor no hagas eso.
Vamos a buscar el concurso.
Alto.
¡Sí! Ese es mi juego.
La herradura versión rural.
Ese asiento de inodoro sucio
me está llamando.
Necesito ir y demostrar
que soy un campeón.
- Ya vuelvo.
- Ve, cariño.
Gracias.
CERVEZA FRÍA Y CERVEZA NATURAL
No.
FESTIVAL RURAL
¿Qué dicen, pueblerinos?
Muy bien.
Ya vamos con las dos finalistas.
Recibamos con una calurosa
bienvenida rural a...
¡Suzie la Fumadora!
¡Sí!
¡Eso! Vamos, Suzie. Vamos, Suzie.
¡Sí! Vamos.
¡Sí!
Les llevará dos meses quitarse
el olor a cigarrillo.
No la veo por ningún lado.
Quizá nos equivocamos.
Y nuestra próxima finalista,
Darlene y su hurón,
Mordisco.
Vamos, Mordisco.
¿Qué?
CERVEZA PABS LISTÓN AZUL
Vaya.
¡Lindo hurón!
- Estoy impresionado.
- Bien hecho, hurón.
¡Un fuerte aplauso! ¡Vamos!
¡Miren eso! ¡Miren eso!
¡Bien, Darlene! ¡Miren a Darlene!
Esa es mi chica.
Vaya.
Tenemos a la ganadora.
¡Sí! Claro que sí.
Ahí está, Reina Rural.
Reverencia ante la Reina.
- Sí.
- Gracias a todos.
Quédense para la competencia
del cerdo resbaloso.
Necesitas parar esto, Darlene.
¿No viste el premio que gané?
Cinta adhesiva, lombrices
y una provisión ilimitada
de carne disecada.
Pero vi cómo miras a ese hurón.
Parece que amas a ese bicho más
que a tu novio.
¿Te parece más lindo que yo? Responde.
Darlene, no terminé de hablar.
Habla sólo, porque esta Reina Rural
no te escucha.
Es más lindo que yo.
- Estuvo genial.
- Una locura.
Allí va.
- Iré a hablar con ella.
- Ve. Ve por tu Reina.
- Está bien.
- Rey Sid, tú puedes.
Si te ofrecen metanfetamina, no aceptes.
- Darlene.
- ¿Sí?
- Darlene. Hola.
- Hola.
Sid, del... Del karaoke,
hace unas 12 horas.
Vaya.
Me estoy dando cuenta ahora
de lo ridículo que suena esto,
seguro estás por entrar en pánico.
Así que mejor dejo que te vayas
y vuelvo con mis amigos.
Perdona si... Perdona. Cuídate.
- Bueno verte. Cuídate.
- Oye.
Me parece muy tierno
que hayas venido hasta aquí por mí.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Quieres que nos vayamos de aquí?
¿Juntos?
Sí. Mientras tengas coche,
no haya un niño en el interior.
Sí. Pero no me juzgues.
Lindo. Es bueno saber
que tienes un lado femenino.
Hogar dulce hogar.
Hay muchas moscas porque vivo cerca
de una planta de pescados.
- ¿Hay una planta de pescados cerca?
- Sí.
Aquí es.
Mordisco, llegamos a casa.
- Vamos.
- ¿Lo dejas salir?
Sí.
Libre y a sus anchas. Vaya.
Iré a ponerme algo más cómodo.
Genial. Sí. Yo me quedo aquí
con el animal salvaje.
Juega con él.
En realidad, ¿podría pasar... al baño?
No tienes dos baños, ¿verdad?
Obvio que no, es un remolque.
Bien. A ver dónde puedo orinar...
No llego.
No llego. Vamos.
¡Mierda!
¿Qué pasa? ¿Dónde estás?
Ya estamos por irnos.
Llámame cuando puedas.
Apoyé a tu familia, a lo grande.
Y yo me bebí tu bebida.
- Mierda.
- A lo grande.
Oye, hermano. Oye.
Valoro el trabajo que estás haciendo.
Te hablo a ti.
Gracias por notarlo.
No suelen felicitarme.
Sí. El olor a orina y a mierda
apenas se huele.
- Te felicito.
- Vaya, gracias.
Me llamo Walt.
Dios. Vaya.
- Es él.
- ¿Cómo te llamas?
Él golpeó a la tía Thelma en la cabeza
con la tapa de inodoro.
Nadie golpea a la tía Thelma
con la tapa de inodoro y queda impune.
Mira. Tiré esa tapa por error.
- ¡Lo siento!
- Alto. ¿Estás nervioso, hermano?
Sí. Quiero que te muevas de aquí,
y que te largues antes
de que te rompa el culo.
Muy bien. Esperaba esto.
Mejor desea no volver a verme,
porque seré tu peor pesadilla.
Siempre sueño con payasos
en una orgía, así que lo dudo.
Sostén esto. A pelear.
No le queda mucho, ¿no?
- No, creo que no.
- Sí.
Mierda.
¿Qué?
¿Hay algo quemándose?
¿Qué? Vaya.
¿Sabes qué creo que es?
Seguro es el sol emitiendo
175 petavatios de energía.
No, huele a carne vieja y pelo humano.
- ¿Vieja?
- Sí. Ven. Te mostraré mi hogar.
- Claro.
- ¿Listo?
Aquí está el baño.
Sí. Me habría venido bien
hace un minuto.
- Este es mi dormitorio.
- Vaya.
Más hurones. Qué bien.
Jonesie 4 llamadas perdidas.
Esto es muy... Vaya.
- Bien.
- Me encanta tenerte aquí.
A mí también. Gracias por invitarme.
Vaya.
Hola, Sid.
Hola, tatuaje de Jeff Gordon.
¿En qué andas, amigo?
Creo que estoy por tener sexo
con una sexi Reina de belleza rural.
Sí, háblame sucio.
Cuidado. Bandera de precaución.
Los 110 voltios que fueron a tu pene
te quemaron el cerebro.
No estás pensando bien.
Vaya. Tienes toda la razón,
tatuaje de Jeff Gordon.
Muy sabio.
- Toma. Es té de manzanilla.
- Gracias.
Oye, espero que entiendas
que no tiene nada que ver contigo.
Tú eres tan linda y dulce,
y tienes ese tatuaje de Jeff Gordon
que fue toda una revelación.
Es sólo que intento superar
a mi exnovia.
Y de algún modo siento...
que tener sexo con alguien a quien
acabo de conocer no es la manera.
Dios mío, es mi exnovio.
- ¿Novio?
- Es Harlan.
Es como una infección vaginal
que no se va.
- Corre y ocúltate, por favor.
- ¿Ocultarme?
- Por aquí.
- Es un remolque.
- ¿Dónde voy a?
- Entra ahí.
¿Por qué golpeo? Entra. ¿Darlene?
¿Por qué hay un coche cubierto
de productos femeninos estacionado ahí?
No sé de qué hablas.
Sabes que me asusta tu actitud
de hace un rato.
- ¿Me estás ocultando algo?
- No.
¿Como ese taller de escritura haiku?
- Yo lo recuerdo. Tú también. Aguarda.
- Sí.
- Tú te dejaste eso.
- ¿Dónde está él?
- ¿Dónde está?
- ¿Quién?
Este lugar no es tan grande.
Tú mira por aquí. Yo iré...
Amigo.
- Abre, toalla femenina.
- No, gracias.
Hola. Toma tu móvil, amigo.
- Gracias.
- De nada.
- Y le puse un nuevo ringtone.
- No.
Pues, parece que el premio
al final sirvió, Darlene.
Harlan, te patearé el trasero.
Tú eres la única culpable de esto.
Mírate bien en el espejo.
Esto no habría pasado
si no me hubieras engañado
con un lunático
que vende productos de higiene.
En realidad vendo productos
de energía solar.
Los tampones no funcionan
con energía solar.
Aunque no sea ginecólogo, sé eso.
- Llámanos.
- Por $16,93.
Te apuesto a que no dejas que te ponga
la plancha en el culo por dos segundos.
Llamé a Sid como diez veces.
Algo anda mal.
- ¿Puedes rastrear su móvil?
- Sí. ¿Cuál es su clave?
Me enferma decirlo, pero es sadielady.
Dios. Sí es esa.
Está en una playa de remolques.
Oye, Pasarela Dave,
¿puedes localizar Muckraker Road?
- 3.200, Muckraker Road.
- ¿Buscar qué cosa?
Mejor regreso a la recepción.
- ¿Necesitas más toallas o algo?
- No te hagas el eficiente.
Trasero de mandón.
¿Todo el tiempo estuvieron ahí?
No sabía que Google Maps
tenía visualizaciones en tiempo real.
¿Qué? No. Esto es un satélite militar.
Les conté que trabajo
en operaciones encubiertas, ¿no?
No saben nada sobre mi vida.
Bien, veo el remolque.
Ahí está el bólido de toallas Maxi.
- Sid debe estar adentro.
- La pregunta es con quién.
Conozco a ese tipo.
Es el idiota del concurso.
Iba a darle una paliza.
Es imposible que Sid esté
con este tipo voluntariamente.
Algo anda mal.
- ¿Piensan lo mismo que yo?
- Obvio que sí.
Es hora de pasar
de operación de vigilancia
a misión de rescate.
Iré al almacén a ver si tienen
precintos y cloroformo.
Queda relevado, soldado.
Como oficial de mayor rango militar
en servicio, quedo a cargo.
Diez-cuatro. Gracias por sus servicios.
OPERACIÓN LIBERACIÓN
NO MOLESTAR
GRACIAS
- ¿Qué ves?
- Dos entradas.
Ventanas, del tipo corredizo.
Tres coronas de Reina rural
en el estante.
Y lo que parece ser
un mamífero pequeño e inofensivo
durmiendo en el sofá.
Bien, es hora de la diversión.
Espera, ¿seguro estás listo para esto?
Por favor. Entrené toda la vida
para esta pasarela.
¿Qué es esto?
Oye, Harlan. Harlan. ¡Harlan!
Hay un tipo desfilando en el patio.
¡Mierda!
¡Ve por él!
- Gracias a Dios.
- Espera, espera.
La Operación Liberación ha sido ejecutada.
Pasamos a la fase de extracción.
- ¡Ven aquí, maldito!
- Salgamos.
Adiós, Darlene, un gusto verte.
- ¡Ven aquí!
- ¡Es una distracción!
Al fin.
¿Usaste el artilugio
de la distracción sexi conmigo?
Harlan, tengo dos palabras para ti.
Estoy impaciente.
¡Mordisco, ataca!
¡Maldita rata!
Te dije que lamentarías verme de nuevo.
Tu casa huele como la mierda.
¡Debes escoger mejor a tus mujeres!
Genial. Gracias.
¡Oigan, alto, alto!
- ¡Maldita sea! Date prisa, Harlan.
- ¡Maldita sea!
¡Vamos, se escapan!
Esa rata no me soltaba.
- ¡No vuelvan!
- ¡Entra!
¿Qué mierda hace ese imbécil?
¡Sí! ¡Toma eso!
¡Sí! ¡Bienvenidos
a la empresa familiar, perras!
- ¡No veo una mierda!
- ¡Es todo lo que veo!
- ¡Arranca!
- Vámonos de aquí.
No. Vamos.
¡Vamos!
¡Más rápido!
¿Qué? Voy lo más rápido que puedo.
El pedal a fondo.
¡Millenial de mierda!
¡Sujétense!
Sadie: Guardo mi amor para ti.
Dios, ¿creen que intenta decirme algo?
No sé, quizá: "¡Cierra la puta boca!".
¡Si tuviéramos armas, como una bazuca,
o granadas, o nudilleras de metal!
- Espera. Tenemos el sol.
- ¿Qué?
Pasarela Dave, dame el espejo
de tu bolso de viaje.
¿Cómo sabes que traigo un espejo?
¡Vamos! ¡Dámelo!
Ten cuidado.
¡Maldita sea!
¡Funciona!
¡No veo!
- ¡Sí!
Siempre tuve fe en la energía solar.
¡Gracias a Dios por la energía solar!
Que se joda. ¡Sí!
¿Intentas decirme algo?
#ACASONOLOTUVIMOSTODO
Hermano.
Para. Espera. No puedo ver.
¿Qué haces?
¡Quita el espejo de la piel brillante
de Pasarela Dave!
Despacio. ¡Oye!
Mierda.
No nos reintegrarán el depósito.
- Manos a la cabeza.
- Mierda.
- Dios. ¡Está bien! ¡Está bien!
- Al piso.
Voy lentamente al suelo.
Y recuerda,
estoy con dos blancos y un gay.
- Dije al piso.
- Eso hago. Ya oí.
Es Texas.
¿Qué mierda es esto?
¿Chocaron el coche de mi abuela?
Los haré cagar.
¿Es quien creo que es?
- No volverán a conducir, hijos de puta.
- Sí.
Disculpe, señor.
Me preguntaba si sería posible
que pudiéramos sacar
a nuestro amigo de allí.
- Pueden tenerlo si pagan.
- Claro.
Pero se llevaron nuestras billeteras,
así que no tengo dinero ahora.
Bien... Hay otras formas de pago aquí.
Bien. Volveré luego.
Perdona. Suerte. Lo intenté. ¿Qué?
Oye, ¿no pudiste recuperar a Furia Mike?
¿Yo? ¿Por qué no intentas rescatarlo tú?
Estamos aquí por tu forma de conducir.
La culpa es tuya. Me cegaste.
No podía ver.
Perdóname por aprovechar
el increíble poder del sol.
¿No podías controlar el volante?
Eso hacía. Pero debo ver para conducir.
No soy Stevie Wonder.
¿Quién crees que soy?
Pagaron la fianza. Pueden irse.
- Tú también, perra.
- ¡Sí!
Muchas gracias. Bien.
Cada uno saque sus propios cordones.
Creo que coincidimos
en que eso fue horrible.
Cariño, considérate afortunado.
Toma. ¿Dónde compras zapatos?
- Muchas gracias.
- De nada.
Oigan, ¿alguien sabe quién pagó la fianza?
- ¿Quién crees que fue?
- No lo sé.
- No importa.
- Sí importa.
- Quizá fue Raj.
- No tiene sentido.
Debió ser mucho dinero.
- Conoces a todos en Texas.
- No sé quién nos sacó.
Yo soy quien los sacó, malditos.
- Snoop... Señor Dogg, yo sólo...
- Cierra la boca.
Sí.
Honestamente, me enfurecí con ustedes.
Luego pensé en mi gran maestro,
Marco Aurelio, quien dijo:
"Al levantarte,
"piensa en el privilegio
que es respirar,
"pensar, disfrutar, amar".
Sí.
Quizá perdí el coche antiguo de mi abuela,
pero gané nuevos amigos.
Así que mi creencia es:
Intercambio justo, no es robar.
Diablos, eso fue profundo.
Honestamente, Snoop, no puedo creer
que te hayamos iluminado a ti.
Hablando de luz, tu piel luce radiante.
Gracias, Snoop Dogg.
Me preocupé durante mi estadía aquí,
y cuánto podía afectar
el cuidado de mi piel.
- Imposible, hermano.
- Gracias.
Me cansé de hablar. Andando,
quiero que den un paseo conmigo.
- Espera, ¿podemos subir a tu coche?
- Conmigo.
Tres atrás, uno de acompañante.
¿Estás bromeando?
Vendrán a divertirse conmigo.
Muevan el trasero.
Subamos al maldito coche.
Es una locura. ¿Dónde me pongo?
- Sólo sube.
- Sí, métete donde entres.
Bien, aquí tienen, amigos.
Vaya.
¿Qué modales los míos?
Les tengo algo para acompañar el té.
- Ir de fiesta con Snoop apesta.
- Sí.
Muy bien.
Aquí tienen.
Tengo Bubba Kush,
Golden Goat,
Sour Diesel...
y mi preferido, Zorrillo Dulce.
Hará que quieran abrazar a un zorrino.
Gracias.
La abuela Gladys tiene lo mejor.
Siempre fue así, siempre lo será.
No lo olviden.
- Claramente, sí.
- Sí.
Lo siento. Disculpen. Pues...
Señor Kemper, hola.
Sí, señor. Lo sé.
Lo sé, señor.
Lo decepcioné, señor.
- Lo siento.
- Déjame hablar con él.
- Dame el teléfono.
- Señor Kemper, Snoop...
Dame el teléfono. Déjame hablar.
Dogg quiere saludarlo.
Hermano, ¿cómo va? Sí, señor.
Quiero representar a mi gran amigo Sid
como aval.
Es un gran empleado,
puntual, perseverante.
Sí, señor. Claro.
Gracias por su tiempo.
Que tenga buen día. Paz.
Dios mío. Gracias. ¿Lo solucionaste?
¿Está todo bien?
Hermano, te echó a la mierda.
Pero lo hizo amablemente.
Quizá me lo merezca
por seguir la despreocupación
de Jonesie,
y su enfoque "me importa un bledo"
para rehabilitarse de una relación.
No has aprendido nada de mí, ¿no?
Supongo que no, pues
no tienes nada para enseñarme.
En lugar de darme lecciones
sobre qué debo hacer,
deberías ponerte de rodillas
y suplicarle a Charlotte
que te perdone por ser un idiota.
Y pedir que vuelva contigo.
A, es una idea estúpida.
Y B, los hermanos de piso
no se dicen "idiota".
No ofendemos.
Los hermanos de piso no hacen eso.
¡No somos hermanos de piso!
No existe tal cosa.
Inventaste ese tonto concepto
para minimizar
que somos fracasados
a los que sus novias dejaron.
Eso somos.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Vete tú!
- No, no, no. Vete a la mierda.
- A la mierda...
- Aléjate.
Con tus historias ridículas,
y no necesitas condón extragrande.
Alto, alto. No rompan las figuras
de porcelana de mi abuela.
Tus historias son infantiles
y estúpidas.
¡Oigan! Cálmense.
Mi abuelita está sentada aquí.
Rayos, sí.
Perdón, abuela Gladys.
Abuela Gladys, no fue
nuestra intención... causar alboroto.
Lo siento, Snoop.
Oye.
Tú lo alquilaste.
- Tú lo chocaste.
- Está a tu nombre.
Hola. Devolvemos el vehículo.
¿Por qué le hiciste eso a nuestro coche?
No sé, nos diste el coche
de compresas Maxi.
¿Qué pensaste que iba a pasar?
Espera. Debo hablar con mi jefe.
El coche de hummus
habría funcionado bien.
- Tiene portaequipaje.
- ¿Qué mierda?
Dice que deben pagarnos...
cuatro mil dólares.
Ven, Graham, vamos, amigo.
Oye, mira.
La mitad del jabón líquido.
Gracias.
Pensé que seríamos hermanos de piso
para siempre, pero...
creo que fue sólo por tres semanas.
Sí. Cuídate.
Sí.
¿Tienes formación clásica?
Tus movimientos son increíbles.
La forma en que infundes
la cultura latina en tu trabajo,
es inspirador.
Me equivoqué contigo, ¿sabes?
Hola, hola. Perdón la demora.
Coordinaba un ataque con drones.
- ¿Me sirves Pinot?
- Claro.
No te preocupes. No pasa nada.
¿Cuándo te volviste tan amable?
Creo que luego de escuchar a Snoop Dogg.
La vida es corta, ¿verdad?
Hay que parar, y tomar
la decisión consciente de disfrutarla.
Como disfrutamos el té de su abuela
y la hierba Polvo de Mono.
Me alegro por ti.
Veo que los demás no aparecieron.
Sí, supongo que ya lo resolverán, ¿no?
- Se necesitan uno al otro.
- Sí, como todos.
Salud.
Hablando de eso.
¿Te importaría ser mi cómplice gay
y hablar con esa chica?
- Sabes que amo ayudar a mis muchachos.
- Sí.
Señoritas.
A propósito, soy Alegre Mike.
Aquí tiene.
EN MEMORIA DE NUESTRA
AMADA CAROL
- Muchas gracias.
- ¿Cómo conoce a Carol?
Estábamos en un grupo de apoyo.
Lo siento mucho.
Gracias, es muy amable, pero...
en realidad, Carol sufrió más que yo.
Nada ofrece más perspectiva
que un funeral.
Sí. Sí, es cierto. Gracias.
Hola.
Brooke, hola. ¿Cómo estás?
Sí.
Es tan triste.
Creo que ella amaba tanto a Abner
que el ocaso cayó sobre ella
cuando él se fue.
Sí, bien expresado.
- ¿Craig vino contigo?
- Sí.
Estuve pensando en cumplir el deseo
de sus padres.
¿Sí? Esparcir sus cenizas
en el mar de Cortés, ¿no?
Sí.
Qué bien. Me parece genial.
¿De verdad?
Sí, verás...
yo no sé nada respecto a nada,
y sin duda no sobre relaciones, pero...
No lo sé, si aprendí algo fue...
que si uno no suelta el pasado,
no hay espacio para lo bueno
que el futuro puede traer.
No lo sé.
El futuro puede ser muy brillante.
Yo también lo creo.
¿Qué puedo decir?
Faltaste a la reunión por
el Complejo de Condominios Harmony Vale.
Eso no tiene vuelta atrás.
Puedo explicar todo lo que pasó,
y también... ese extraño concurso rural.
No importa.
Igual no me habría creído.
Así que olvídelo.
Mire, la verdad es
que ya no trabajo para Palmetto.
Pero vine porque creo en su misión
y en la promesa de los beneficios
de la energía limpia,
no sólo para sus construcciones,
sino para el planeta.
Un planeta que le dejaremos
a nuestros hijos
y a nuestros nietos.
Así que si bien no ganaré
un beneficio personal con este acuerdo,
creo que todos ganaremos, en conjunto.
Así que le pido, señor...
No, le suplico,
que por favor lo reconsidere.
Y firme esa orden de compra.
Porque es lo correcto.
Para todos nosotros.
- Perdón, creí que lo había apagado.
- ¿Qué?
Lo siento mucho.
Un segundo. ¿Hola? ¿Sadie?
Pues... Sí, sí, sí. Yo...
Sí, puedo hacer eso.
De acuerdo. De acuerdo. Adiós.
Bienvenidos al espectacular Bahamas.
Soy yo, Sadie. Y sólo quiero decir:
"Vaya, qué calor".
Me llevó dos horas secarme el cabello,
y luego el sudor del cuello
volvió a ensuciarme el pelo.
- Y dije: "¿Qué estoy haciendo?".
- ¿Sadie?
- Es muy húmedo aquí.
- ¿Hola?
Así que si vienen,
traigan aerosol antifrizz.
También hay muchos perros abandonados.
- No son pequeños.
- Imbéciles.
Digamos que dan miedo.
Otra cosa, en Bahamas no se habla español.
Así que no pidan comida en español.
- Vaya.
- ¡Sid!
Vaya.
Estuve en Bahamas. Pero ya no.
Esto es un resumen. Estaba...
Dios, Sid, qué bueno verte.
Sí, lo mismo digo.
Muchas gracias por enviarme
ese mensaje de
"acaso no lo tuvimos todo" porque...
casi lo tuvimos todo.
Sí, pero ¿qué hay con Clos
y Ballard y Goebbels?
Claro. Él sólo quería exhibirme
en su tonto musical de marionetas,
Wonderwall.
- Qué mal.
- Era malísimo.
No entendía nada. No hablo alemán.
Pero eso me hizo ver
que nadie me ha querido como tú,
ni me entiende así, y...
eres él único que toma fotos geniales
cuando estoy rígida,
y sólo tú captas esa luz etérea atrás.
Eres para mí, Sid.
No sabes cuánto soñé con oírte decir eso.
En la oficina, en la ducha
en casa de Jonesie,
o tendido en ese frío piso de linóleo.
Es verdad.
Pero...
el sufrimiento me hizo ver que yo temía
no estar a la altura en nuestra relación,
y en realidad ninguno lo estuvo.
Y... No, fue mi culpa.
Yo tuve la culpa,
por ver algo que no existía.
Pero creo que ahora estamos
en un buen lugar, y...
es hora de seguir adelante, ¿sabes?
- ¡Dios mío!
- Estarás bien.
¡Rompiste conmigo en un vivo!
Él sólo bromeaba, recuerden poner
"me gusta" y suscribirse...
Yo... Los quiero, gente.
- Charlotte. Hola.
- Hola, Sid.
- ¿Cómo estás?
- Aquí estoy.
- Buscaré a Frederick.
- Gracias.
- Es bueno verte de nuevo.
- Sí. Igualmente.
Frederick, vino Sid.
- Hola.
- Hola, amigo.
No sabía que tú y Charlotte habían vuelto.
¿Cómo la recuperaste?
Parece que suplicar de rodillas
resulta ser un buen plan.
Me alegra que funcionara.
Estoy feliz por ti.
Oye, ya era hora de que madurara
y actuara como adulto.
Mira, yo sólo pasaba para decir que...
Al fin abrí los ojos.
Y vi que la única persona
que siempre estuvo a mi lado,
que siempre se interesó por mí...
eres tú.
Lamento no haber sido tan buen amigo
como tú conmigo.
Vamos. Tú haces mucho por mí.
No, siempre... Somos amigos.
No hay nada que cambiar.
- No, no lo somos.
- ¿Qué?
- ¡Hermanos de piso para siempre!
- Ven aquí. Te quiero.
Vaya.
Gracias.
- Hola.
¿Cómo estás?
¿Vas a Cabo por trabajo, vacaciones...?
Una campaña de fotos para la edición
de traje de baño de Sports Illustrated.
- Vaya. Escuché sobre eso.
- ¿Y tú?
Un poco de ambas cosas.
Cerré un acuerdo comercial,
y me envían de vacaciones.
Estoy en la energía solar.
Parece que ambos lo estamos, ¿no?
Porque tú estarás asoleándote
en la playa.
¿Sabes? ¿Te importaría tomarme
una foto para mi Instagram?
Claro. Sí.
¿Sabes qué? Lo siento.
No.
¿Perdón?
Lo siento.
No entiendo las redes sociales.
¿Por qué la gente no puede vivir la vida
en vez de fotografiarse,
querer que le digan "me gusta", y...
¿Puedo cambiar de asiento?
Espera, no.
No te preocupes. Me cambio yo.
¿Hay algún asiento? Excelente.
Que tengas buen vuelo. Gracias.
Damas y caballeros, bienvenidos...
Disculpen. ¿Podría sentarme allí?
Con permiso.
Lo siento. Dios.
¿Sid?
- ¿Eres tú?
- ¿Brooke? ¿Qué?
¿No es increíble?
Lo sé. Me encanta verte en este vuelo.
- Qué bueno verte.
- Lo mismo digo.
- Nos vamos a Cabo.
- Sí.
- Aquí tienen.
- Muchas gracias.
- Genial. Gracias.
- Sí.
- Por nuevos comienzos.
¡Oigan!
¡Hola! Veo que tienen hamaca.
- ¿No es maravilloso?
- Sí. La estamos disfrutando.
Está linda, ¿no? Hagan lugar.
Quiero probarla.
No era lo que teníamos en mente,
de acuerdo.
- Vaya, está mojado.
- Dios.
- Dios. Miren eso.
- Miren.
¿Qué les parece?
- Vaya.
- Creo que es un róbalo.
No tengo idea.
Yo le disparé a un pájaro.
- No sé cómo pasó eso.
- ¿Por qué?
Vaya. Bien.
Muy bien.
El surfeo está difícil hoy, amigo.
Sabes, Sid, tú hiciste la diferencia.
Gracias, señor. Se lo agradezco.
Es una belleza, ¿no?
Sí, lo es.
Realmente lo es.
Y acción.
EN MEMORIA DE GRAHAM
Hola, soy Clos Schweinfurt.
Esta es mi audición para
America's Got Talent.
Soy titiritero.
Como ven, me gusta interactuar
con marionetas.
Hola.
Empecé con las marionetas
tras un terrible accidente de esquí.
Decapité a dos niños por accidente.
Y pensé:
"Si matas a un niño,
¿cómo puedes arreglarlo?
"Haciendo reír a otros niños".
Ella es Sasha y este es Ballard.
Se parecen bastante a los dos niños
que yo maté...
Pero fue involuntario. Digo...
Hice servicio comunitario,
así que ya cumplí.
Así que mi sueño es
hacer reír muy fuerte a otros niños
para acallar los gritos de los demás.
Nos vemos, Bachelorette.
- Por los hermanos de piso.
Improv.
VIVIENDO JUNTOS